UNOS ANIMALITOS ARQUITECTOS... ¡TE VAN A
SORPRENDER!
CONSTRUYEN EDIFICIOS... ¡MEJOR QUE TU ALBAÑIL!
HAY AVES QUE USAN... ¡MILES DE
PALITOS SECOS! PARA UN NIDO...
¡DEL TAMAÑO DE UN COCHE! ¿Y
CON QUIÉN
VAN? ¡CON SU COMPADRE EL TLACUACHE!
LA
CIENCIA NO LO EXPLICA... ¡ESTE NIVEL
DE
CHAMBA! ¿TE IMAGINAS A LA DOÑA...
PIDIENDO CIEN CARRETILLAS? ¡PARA SU REMODELACIÓN...
CON
PURAS HORMIGUITAS! O LAS ARAÑAS... ¡TEJEN
PUENTES KILOMÉTRICOS! ¡CON
SU PROPIA SALIVA!... ¡SUENA IMPOSIBLE, PERO!
MÁS RESISTENTE QUE...
¡EL REBOZO DE TU ABUELA! Y
MIRA
LOS CASTORES... ¡HACEN PRESAS GIGANTES! CON
TRONCOS
QUE PESAN... ¡MÁS QUE EL BRAYAN
BORRACHO! ¡CASI
NADIE LO SABE!... ¿CÓMO LOS TRANSPORTAN?
SIN
CARRITO DE ELOTES... ¡SOLO CON SUS
DIENTOTES! Y LOS TERMITAS... ¡TÚNELES SUBTERRÁNEOS!
¡CON VENTILACIÓN!...
¡COMO UN METRO ESCONDIDO! TÚ APENAS
CUELGAS...
¡UN CUADRO Y YA TE ESTRESAS!
ESTOS
HACEN CASAS... ¡DE VERDAD, UNAS PROEZAS!
¡Y SIN PERMISO!...
¡NI PAGAR PREDIAL, OIGA! TU TIENES
INFONAVIT... ¡ELLOS TIENEN
PURO INGENIO! ¡HASTA USAN SUS DESECHOS!...
¡NO VAS
A CREERLO! PARA FORTALECER MUROS... ¡ECOLÓGICOS
Y
COMPLEJOS! ¡Y LAS ABEJAS!... ¡SUS PANALES
PERFECTOS! CON
GEOMETRÍA HEXAGONAL... ¡PARA GUARDAR LA MIEL!
¿TÚ CREES QUE ESTUDIAN?... ¡O TIENEN
UN ARQUITECTO!
¡ESTE DATO TE VA A SORPRENDER!...
ES SOLO INSTINTO
PURO. ¡PERO SI TE PONES A
PENSAR!... ¡SON MEJORES CONSTRUCTORES... QUE LA
MAYORÍA DE HUMANOS!