IA YA MEJORA TU
CEREBRO, ACABA DE SALIR
UN AVANCE. ESTO LO CAMBIA
TODO
PARA LA SALUD MENTAL. NUEVAS
INTERFACES CEREBRALES AUMENTAN CAPACIDADES COGNITIVAS
HOY. PUEDES USARLO YA, EXPERIMENTAL,
MEJORA TU VIDA. NO
ES CIENCIA FICCIÓN, ES INGENIERÍA
BIOMÉDICA REAL. EN SEGUNDOS,
DIAGNÓSTICOS MÉDICOS SON MÁS PRECISOS
QUE NUNCA. MODELOS COMO ALPHAFOLD
PREDIJERON ESTRUCTURAS PROTEICAS CLAVE. ACELERA
DESCUBRIMIENTO DE FÁRMACOS ANTES
IMPOSIBLE. MILLONES DE VIDAS CAMBIARÁN
CON ESTAS HERRAMIENTAS.
¿PERO QUÉ PASA CON EL
CONTROL Y
LA PRIVACIDAD? TUS DATOS MÉDICOS
SON
EL ORO DE ALGORITMOS. SISTEMAS
DE IA
DECIDEN QUIÉN ACCEDE A TRATAMIENTOS.
¿LA HERRAMIENTA QUE
NECESITAS PODRÍA NEGARTE LA ATENCIÓN?
ESTO OCURRE EN
SEGUROS Y PRÉSTAMOS YA. SESGOS
EN
DATOS AFECTAN DECISIONES CRUCIALES. CONOCE
CÓMO FUNCIONA
PARA PROTEGER TU INFORMACIÓN. BIOINGENIERÍA
CON IA
PROMETE CURAS GENÉTICAS. ENFERMEDADES INTRATABLES
AHORA TIENEN OPCIONES
GRACIAS A LA IA. ANTES
QUE NADIE, DEBES SABER
QUE ESTO ES REAL HOY.
IA NO TE
CONTROLA, DATOS SÍ SON CONTROLADOS.
LA REGULACIÓN ES
CLAVE PARA UN FUTURO ÉTICO
Y SEGURO. ¿QUIÉN
TIENE LA ÚLTIMA PALABRA SOBRE
TU PROPIA
SALUD? EXPERTOS EN ÉTICA CLAMAN
POR TRANSPARENCIA ALGORÍTMICA URGENTE. APRENDE
A CUESTIONAR LAS DECISIONES AUTOMATIZADAS
SOBRE TU VIDA. TUIALISTA
TE DA EL CONTEXTO, NO
EL PÁNICO, DEL FUTURO.
LA PRÓXIMA SEMANA, ANALIZAMOS NUEVOS
MODELOS DE IA GENERATIVA. TUIALISTA:
EL ANTÍDOTO CONTRA EL RUIDO
ALARMISTA CONSTANTE. TU CANAL DE
IA EXPLICA LO QUE IMPORTA.