NO VAS A CREERLO, PERO UN
STICKER DE TORTILLA TUVO SU MISTERIO.
¡SÍ!
DEL FAMOSO ÁLBUM DE LOS ANTOJITOS
MEXICANOS.
ESE QUE TE DABAN CON CADA
TORTA AHOGADA.
HABÍA UNO QUE CASI NADIE LOGRABA
CONSEGUIR, ¿EH?
LA GENTE LO BUSCABA DESESPERADAMENTE EN
TODO EL TIANGUIS.
HASTA EL COMPADRE BRAYAN EMPEÑÓ SU
REFRI POR ÉL.
SE DECÍA QUE EL STICKER TE
DABA SÚPER PODERES, ¿SABES?
O QUE TE REVELABA EL SECRETO
DEL MOLE DE LA ABUELA.
INCLUSO LA CIENCIA NO LO EXPLICA
CÓMO DESAPARECÍA.
LA LEYENDA CRECIÓ, CASI NADIE LO
SABE, PERO...
ERA LA ESTAMPA MÁS RARA DEL
UNIVERSO ANTOJIL.
Y TE VOY A CONTAR LA
VERDAD, SUENA IMPOSIBLE PERO...
HABÍA OPERATIVOS DE BÚSQUEDA, ¡CON LUPA
Y TODO!
TÚ PREGUNTABAS: "¿TIENE LA ESTAMPA DE
LA TORTILLA VOLTEADA?" Y EL DE
LOS TACOS NOMÁS TE VEÍA CON
CARA DE...
"ESA ES MÁS RARA QUE UN
BILLETE DE CIEN PESOS NUEVO." PERO
EL DATO QUE CAMBIA TODO ES
ESTE, ¡PON ATENCIÓN!
RESULTA QUE EL MISTERIO ERA UNA
COSA SÚPER SENCILLA.
TAN OBVIA QUE NADIE LA VEÍA,
¡TE VA A SORPRENDER!
EL STICKER DE LA TORTILLA SIEMPRE
VENÍA EN EL PAQUETE...
PERO...
SIEMPRE SE PEGABA POR ATRÁS DEL
PAPEL ENCERADO.
¡SE DISOLVÍA CON EL CALOR DE
LA TORTA!
SÍ, CON EL VAPORCITO, SE HACÍA
UNO CON LA TORTILLA.
¿QUIERES SABER POR QUÉ NO LO
ENCONTRABAN?
¡PORQUE SE LO COMÍAN JUNTO CON
LA TORTA!
LA ESTAMPA MÁS RARA ERA LA
QUE NO TE HABÍAS TRAGADO.
¡LA CIENCIA NO LO EXPLICA CÓMO
LA GENTE NO PENSÓ EN ESO!