NO VAS A CREERLO, LA CIENCIA
NO LO EXPLICA. EN MÉXICO, NO
SOLO SE PIERDEN CALCETAS.
TAMBIÉN EL CONTROL, LAS LLAVES Y
HASTA EL TALADRO. CASI NADIE LO
SABE, PERO HAY UNA LEYENDA.
DICEN QUE ES EL FAMOSO 'CHUPACOSAS'
DEL BARRIO.
UN SER MISTERIOSO QUE SE LLEVA
TUS COSAS VIEJAS.
SUENA IMPOSIBLE, PERO ¿DÓNDE ESCONDE TANTO
TILICHE?
DESDE LA CUBETA ROTA HASTA LA
LICUADORA SIN VASO.
LOS VECINOS JURABAN QUE ERA UN
DUENDE MUY GLOTÓN.
O UN CHANEQUE COLECCIONISTA DE CHATARRA,
¿QUIÉN SABE?
MI COMPADRE CHUY HASTA PUSO TRAMPAS
CON CEBO.
CON PAN DULCE Y CERVEZA, ¡PARA
EL CHUPACOSAS GOLOSO!
PERO LAS COSAS SEGUÍAN DESAPARECIENDO SIN
RASTRO.
TU REFRIGERADOR VIEJO, TU BICI SIN
LLANTAS...
¡TODO!
LA POLICÍA HASTA FORMÓ UNA BRIGADA
ESPECIAL DE BÚSQUEDA.
BUSCABAN PISTAS, HUELLAS DE SU EXTRAÑO
Y FURTIVO PASO.
UNA MAÑANA, DOÑA CUQUITA DESPERTÓ, ¡SIN
SU LAVADORA!
UNA LAVADORA VIEJITA, SÍ, PERO SU
TESORO DE ROPA.
DOÑA CUQUITA, ¡LA MÁS ENOJONA DEL
VECINDARIO, SE ENCENDIÓ!
ORGANIZÓ A TODOS PARA ATRAPAR A
ESE VIL 'CHUPACOSAS'.
EL DATO QUE CAMBIA TODO APARECIÓ
POR UN DESCUIDO.
UN RUIDO DE METAL ARRASTRÁNDOSE, ¡CERCA
DE LA CASA!
CORRIERON A VER Y NO VAS
A CREER LO QUE VIERON...
AHÍ ESTABA EL 'CHUPACOSAS', ¡SUDANDO LA
GOTA GORDA!
EMPUJANDO LA LAVADORA, ¡DIRECTO A SU
CAMIONETA DESTARTALADA!
RESULTÓ SER...
¡EL COMPADRE RÓMULO Y SU NUEVO
NEGOCIO!
¡UN NEGOCIO DE FIERRO VIEJO, RECOLECTADO
"DISCRETAMENTE" DE NOCHE!
Y TÚ CREÍAS QUE SOLO TUERCAS
Y TORNILLOS SE PERDÍAN...